# NYU - 王子聪 多项指控（骗取、虐待、欺骗）


&lt;!--more--&gt;

{{&lt; admonition type=info title=&#34;来源&#34; open=true &gt;}}
源文件地址：[nyu渣男王子聪.pdf](https://oss.schoolmelon.com/source/nyu-wang-zicong.pdf)  
本文进行了重制以适合移动设备以及赋予通用性。
{{&lt; /admonition &gt;}}

## 前言

我服了，这PDF实在是太碎，太杂了，都是小图片，根本重写不了。好在比较清晰，大家下载原文观看吧，这里我就把目录展示出来。大家投稿千万别学它。

## 目录

1. 编造虚拟朋友 - 搞雌竞、PUA
   - 小号和男人撩骚增加可信度、yy网红是他前女友、营造自己行情
2. 造谣某前任堕胎、编排事实
   - 纯网恋没见面的前任被他说穿情趣内衣勾引他求复合
   - 两个互不认识的前任（一个在加州一个在纽约）在学校为他争风吃醋
3. p 假的录取通知， 学历说谎
   - 说自己是本科NYU全奖，硕士是哥大金工半奖，收到一堆名校offer，包括耶鲁等
   - 其实本科是Pace的，硕士是NYU tandon，专业也没他说的那么好
4. 说自己绿卡随便拿
   - 其实绿卡要靠美国籍前女友，不分手的原因之一
   - 说自己在国外有钱，在国内家里不给钱，其实在国外的时候也没钱
5. 双标对待前任，欺软怕硬
   - 被挂了之后，找有绿卡的前任发消息求和
   - 对另一个前任（家暴&#43;造谣她堕胎的）就是威胁语气，挑软柿子欺负
6. 虐猫虐狗，威胁家暴某前任
   - 住在某前任家里的时候虐狗，狗子腿瘸了好几天才好
   - 威胁过某前任，搞的前任报警并向学校通报
7. 吹嘘住曼哈顿4k - 5k刀的房子
   - 其实和别人合租的1b1b，他住的没隔断客厅
   - 发的他“住的房子”照片，其实是他妈去美国找他的时候短暂住的别人家
8. 不爱洗澡不刷牙，不穿内裤
   - 在美国和前任在一起的时候家务都是对方做，洗衣机都不会用
   - 说自己以前有腹肌，其实最胖的时候200斤，时间线串起来17年到现在就没瘦过
9.  兰博基尼、超跑俱乐部
    - 说自己的兰博基尼蓝色（其实是朋友的）改白色，自己在纽约买了三辆车
    - 还是武汉超跑俱乐部会员；实际在纽约根本没买车，叫代叫uber还欠钱
10. 发女孩子隐私照和偷拍
    - 给现任和朋友发别的女孩子不打码隐私照和带名字的朋友圈生活照
    - 常常偷拍路人女孩子大腿等部位

## 评论

&gt; James，你怎么看。

我没仔细看它的论述，我也不能说就是真的。即便是真的，距离坐实违法犯罪还有很远的距离，大家也就看个乐子。但是即便是看个乐子，似乎也没有什么名言名句，质量就不是很高。

&gt; GPT，评价一下王子聪。

{{&lt; typeit &gt;}}
王子聪的行为完全是虚假的、不道德的，甚至有些猥琐和恶劣。他不仅编造虚拟朋友来掩盖自己的不足，还通过撩骚、yy网红等手段来营造自己行情，甚至是编造谣言和造谣堕胎等不屑的行为。他对待前任的双重标准、欺软怕硬，还虐待动物。他的行为完全不值得赞扬，应该受到谴责。
{{&lt; /typeit &gt;}}

---

> 作者: James  
> URL: https://gt321.com/posts/nyu-wang-zicong/  

